Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
♬Relations♬
「べつに」なんて言わないで
「그다지」 같은 말하지 마
미키의 광고…
「べつに」なんて言わないで
「그다지」 같은 말하지 마
오늘부터구나
「べつに」なんて言わないで
「그다지」 같은 말하지 마
오늘부터구나
「ちがう」って言って
「아니야」라고 말해줘
言い分けなんか聞きたくないわ
변명 따윈 듣고 싶지 않아
胸が張り裂けそうで
가슴이 찢어질 것 같아
나도 힘내야지
胸が張り裂けそうで
가슴이 찢어질 것 같아
私のことが好きなら
내가 좋은 거라면
CHANGIN' MY WORLD!!
變わる世界輝け
변화하는 세계 빛나라!
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界私のモノ CHANGE!!
나의 세계 나의 것으로 CHANGE!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
きらめく STAGE
빛나는 STAGE
イベント · グラビア · CM
이벤트 · 그라비아 · CM
TVで SHOWTIME
TV에서 SHOWTIME
始まり續くSTORY
시작되어 계속되는 STORY
何度 NGでも
몇 번의 NG라도
どんなライバルだって
어떤 라이벌이라도
負けないで TRY AGAIN!
지지 않고 TRY AGAIN!
立ち上がる STREET
일어서는 STREET
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
I LOVE ALL
이런 식으로 할 예정이니
마이크 테스트 중에
그 부분이 흐려지는 것 같으면
조정은 할 테니
주의 부탁 드립니다
키사라기 씨의 녹화 뒤에
바로 무대 세트의 교체가 있습니다
리허설 때와의 변경점은 출연자…
[제22화]
[성야의 밤에]
어, 어디 갔지?
프로듀서 씨?
뭐 하고 계신 거예요?
이 지갑…
구멍이 뚫려서 잔돈이…
이게 하루카 거고
감사합니다
이게 치하야 거
우리 프로듀서이시니
지갑 정도는 제대로 된 걸 써주세요
그렇네
둘 다 잠깐 봐봐
신년 라이브의 포스터 견본이야
잘 만들어졌네요
그치?
그래서 연습 말인데
난 거의 얼굴을
비치지 못할 것 같아
미안해
아니요
프로듀서가 바쁘신 건
다들 알고 있으니까요
저희가 할 수 있는 건
저희가 할게요
그래?
그럼 부탁할게
- 네!
단!
무리는 하지 않고
몸 관리는 확실히 해야 돼
연말 특별 방송의 녹화나
크리스마스 이벤트 같은 걸로
바빠질 테니까
아!
크리스마스예요, 크리스마스!
작년에 다 함께
크리스마스 파티를 했었어요
올해는 프로듀서 씨도
함께 파티를 할 수 있겠네요
하루카, 올해는…
좀 무리가 아닐까?
스케줄상으로도 힘들어 보이고…
아, 그렇구나…
그렇지
좀 아쉽긴 하지만…
좋았어!
할까?
일이 우선이니
올 수 있는 사람만
참가하는 식이 될 거라곤 생각하지만
프로듀서 씨!
だけどどうして泣くの…？
하지만 어째서 우는 거지…?
♬inferno♬
全て燃える愛になれ
모두 불타는 사랑이 되어라
♬inferno♬
赤裸に今焦がして
적나라하게 지금 불태워서
私が守ってあげる
내가 지켜 주겠어
全て燃えて灰になれ
모두 불타서 재가 되어라
それがこの世の自由か
그것이 이 세상의 자유인가
貴方が微笑むなら
당신이 미소 짓는다면
치하야!
정말 좋았어
고마워
프로듀서는?
다음 현장으로 가셨어
우리보다 프로듀서 씨가
더 바쁘신 것 같지?
프로듀서…
괜찮을까?
우리를 걱정하고
있을 때가 아닌데…
좋았어, 치하야!
프로듀서 씨의 전언이야
정말 점점 더 대단해지네
그런 말을 들을 수
있게 된 것도 하루카 덕분이지
나, 나는 그저…!
아니
역시 이건 내가 아니라
프로듀서 씨 덕분이야
이런 멋진 무대에
설 수 있게 됐잖아
응
아마미 씨, 준비 부탁 드립니다
아, 네~
힘내, 하루카
응!
치하야
아까 그 크리스마스
파티에 대해서
모두에게
연락해도 괜찮을까?
응
오랜만에 한숨 돌릴 수 있으니
다들 기뻐할 거라고 생각해
다 함께 모일 수 있으면 좋겠네
응
즐거움이 늘면
일도 열심히 할 수 있을 거야
미키의 광고야
미키, 멋지지?
뭐라고 할까
톱 아이돌이란 느낌이야
자, 그럼 BBS 겨울의 가요제전
응원단장인 호시이 미키 양
PR 회장을 달군 후
이런 한 마디도…
크리스마스는 누구랑
보내고 싶으십니까?
음…
역시 가장 좋아하는
사람이랑 보내고 싶으려나?
그 말은?!
물론 허니야
허니라니?!
더 말해주세요!
미키, 대단하지?
그러게
점점 더 앞으로 나아가고 있어
그래서 히비키는 어때?
크리스마스에 올 수 있겠어?
글쎄?
그날은 마코토랑 같이
신년 특별방송 녹화인데…
어떻게든 갈 수
있도록 노력할게
꼭…
꼭 가고 싶지만…
나, 그날은
버라이어티 녹화가 있어서…
에?!
하루룽, 너무 늦었잖아
이브에는 야요이찌랑 이벤트야
우웃…
맞아요…
그날은 산타옷을 입고
여러 집에 선물을
전해주러 갈 예정이라…
정말로 좋은 이야기군요
하지만 그날은
하늘과 가까운 곳에서
축복의 노래를 부르는
일이 들어와있답니다
과연 늦지 않고
갈 수 있을지 어떨지…
아아, 그렇지…
그날은 또 하나
중요한 축하할 일이 있으니까
어떻게든 가고 싶긴 한데…
어머나
그거 좋네
나도 참가하도록 할게
그러니까 미니 라이브의
상황에 따라 다르다니까요
어머, 그랬죠
하루카, 올해는 중요한 해야
너도 어엿한 아이돌이니까
우선 순위를 생각해야지
그치만…
하루룽
아까 오빠도 전화로
똑같은 말을 해서
릿쨩한테 혼났어
프로듀서 씨가?
어떻게든 모이고 싶다니…
정말이지, 애도 아니구…
그랬구나
아, 라이브 힘내
이오리에게도 전해줘
남은 건 미키…
미키에게는 문자로
보내는 게 나으려나?
오늘은 특히 바빠 보였으니까
우린…
아이돌이니까…
크리스마스에
바쁜 건 당연한 거지?
맞아!
아이돌은 미소를
잊으면 안 되는 법이지!
수고하셨어요
해냈어, 하루카!
제가 뮤지컬의 메인이요?!
정말이요?
미키도 출연 결정이야
다만 주역인지 준주역인지는
앞으로의 연습에 따라
다르겠지만 말이야
저랑 미키가…?
그래
축하해, 하루카
감사합니다!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
안녕하세…
항상 신세를 지고 있습니다
아, 네
그 일에 대해서는 나중에…
네
그럼 실례하겠습니다
아, 하루카, 기다렸어
네?
짠~
메인 결정!
축하해, 하루카
감사합니다
프로듀서 씨가 직접
전해주고 싶어도 하셨지만
조금이라도 빨리
주고 싶다고 하시더라구
네
주역도 준주역도 거의
처음부터 끝까지 출연이야
그게 하루카랑 미키라니
정말 대단하네
아니에요
오디션을 따내 주신 건
프로듀서 씨니까요
꽤나 일을 잘해주시지
요즘 프로듀서 씨는?
미키랑 같이 무대구나
라이브도 겹쳐서
힘들 거라곤 생각되지만
열심히 해
네!
축하해, 하루카
고마워
치하야도 해외
레코딩이 결정됐지?
대단하네
다른 환경을 접함으로써
조금이라도
자신을 높였으면 해
하지만 신년 라이브랑
스케줄이 겹쳤지?
그러게
하지만 나의 원점은
여기에 있으니
연습은 가능한 참가할 거야
응
이렇게 여러 얘기를 하면
기운이 나겠지?
하루카?
얼마 전까지는
매일 만났었는데
요즘은 일요일에만
만날 수 있으니까
왠지 이상한 느낌이라고 할까…
아!
그치만 어저께 히비키랑
사무소에서 얘기했었어
히비키도 오랜만이라면서
웃어 주더라구
그러니까 크리스마스가 기대돼
분명 다들 그렇겠지?
응
今年初めての雪が
올해 첫눈이
♬My Wish♬
今年初めての雪が
올해 첫눈이
♬My Wish♬
嬉しそうに踊ってる
기쁜듯이 춤추고 있어
今夜きっとサンタさんが
오늘밤 분명 산타 할아버지가
메리 크리스마스야!
今夜きっとサンタさんが
오늘밤 분명 산타 할아버지가
その夢を持ってきてくれるはず
그 꿈을 가지고 와주실 거야
今夜はクリスマス
오늘밤은 크리스마스
みんなが笑っている
모두가 웃고 있어
今年もまたキミと
올해도 또 너와
それだけが私の最後の
그것만이 나의 마지막
My Wish
테이프 교체로
휴식 들어가겠습니다
죄송해요
녹화가 늦어져서…
서두르지 않아도 괜찮아
아직 아무도 안 왔거든
에? 그래요?
네
그럼…
역시 힘든 걸까나?
♬따뜻한 눈♬
あったかな雪は
따뜻한 눈은
♬따뜻한 눈♬
ひとりひとりの氣持ち
한 사람 한 사람의 마음
서둘러야지
ひとりひとりの氣持ち
한 사람 한 사람의 마음
心からは心へと
마음에서는 마음으로
私からはあなたへ
내게서는 당신에게
큰 걸 사면 남으려나?
私からはあなたへ
내게서는 당신에게
아니야
좋았어!
ふわふわ
폭신폭신
홀 케이크로 사버렸네
ふわふわ
폭신폭신
降り出す白い雪
내리는 하얀 눈
兩手を器にして
양손을 그릇 삼아서
ひとつつかんだ
한 움큼 쥐었어
觸れたら 冷たい白い息
닿으면 차갑고 새하얀 입김
하루카
觸れたら 冷たい白い息
닿으면 차갑고 새하얀 입김
아, 치하야
觸れたら 冷たい白い息
닿으면 차갑고 새하얀 입김
일 끝났구나
응, 어떻게든
あなたは笑って
당신은 웃으며
아, 치하야도 케이크 샀구나
あなたは笑って
당신은 웃으며
아, 치하야도 케이크 샀구나
手握ってくれた
손을 잡아줬어
응
手握ってくれた
손을 잡아줬어
やさしいぬくもり 手袋みたいだね
상냥한 따스함이 장갑 같네
화이트 크리스마스네
やさしいぬくもり 手袋みたいだね
상냥한 따스함이 장갑 같네
죄송해요, 코토리 씨
やさしいぬくもり 手袋みたいだね
상냥한 따스함이 장갑 같네
늦었…
雪は溶けて消えた…
눈은 녹아 사라졌어…
늦었잖아, 하루카
雪は溶けて消えた…
눈은 녹아 사라졌어…
아, 치하야도 같이 왔어?
雪は溶けて消えた…
눈은 녹아 사라졌어…
하루룽, 치하야 언니
메리 크리~
寒い冬だから
추운 겨울이니까
에헤헤, 메리 크리스마스~!
寒い冬だから
추운 겨울이니까
늦었잖아, 두 사람
小さいぬくもりだって
작은 따스함이라도
얘들아, 늦지 않았구나!
小さいぬくもりだって
작은 따스함이라도
아슬아슬하게 세이프였지만 말이야
長い冬だから
기나긴 겨울이니까
프로듀서가 스케줄을 조정해주셔서
長い冬だから
기나긴 겨울이니까
프로듀서가 스케줄을 조정해주셔서
見えないやさしさだって
보이지 않는 다정함이라도
늦지 않을 수 있었어요
見えないやさしさだって
보이지 않는 다정함이라도
프로듀서 씨가?
見えないやさしさだって
보이지 않는 다정함이라도
하지만 그 프로듀서는 아직
도착하시지 않은 모양입니다만…
感じられる幸せ
느낄 수 있는 행복
하지만 그 프로듀서는 아직
도착하시지 않은 모양입니다만…
生まれてありがとう…
태어나줘서 고마워…
그거라면 아까
연락이 왔었는데
生まれてありがとう…
태어나줘서 고마워…
미키를 데리고 오느라
좀 늦으실지도 모른대
生まれてありがとう…
태어나줘서 고마워…
그런가요?
자, 거기 두 사람
오늘은 축하할 일이
두 개나 겹친 날이니까
준비 도와줘
응, 응!
그리고 케이크도 잔뜩 있어
에엣?!
우리도 사왔어
하루룽이랑 치하야 언니도?!
어, 어떻게든…
늦지 않았어요오
유키호!
메리 크리스마스!
메, 메리 크리스마스…
그리고!
- 해피 버스데이 유키호!
- 해피 버스데이 유키호 씨!
고…
고마워…
얘들아!
왔다, 왔다!!
기다렸지, 하루룽?
어머, 분위기가 좋은데?
이오리네도 늦지 않았구나
스태프들이랑
뒤풀이하던 도중이었지만
뭐, 이런 때 주역이
없으면 다들 재미없잖아?
어라?
이오링은 유키뿅의 선물을 산다고
뒤풀이엔 처음부터 참가 안 했잖아?
이오링
크리스마스 이브
정도는 솔직해져야지
시끄러워!
정말!
우리가 마지막이야?
아니요, 그게 아직…
아, 참고로 사장님은 안에서
전화를 하고 계신 모양이에요
그럼 남은 건 미키랑…
프로듀서 뿐이네
그건 그렇고…
뭔가 케이크가 많지 않아?
늦어서 미안해!
어라?
혹시 우리가 마지막이야?
미키!
프로듀서 씨!
어떻게든 늦지 않은 모양이네
응!
있잖아
미키, 케이크 사왔어
에?
미키도?
도?
이걸로
전원 집합이네
전원이 모이니
분위기가 화사하네요
미안해
내가 말을 꺼내놓곤 늦어서…
아니에요
오, 다들 모인 모양이군
사장님, 어떻게든 늦지 않았습니다
다들 바빴는데
용케 다 모였네
응
하지만 그건…
다 함께 있는 걸 소중하게 여기는
사람이 있기 때문이라고 생각해
프로듀서 씨!
메리 크리…!
그럼!
다시 한 번!
메리 크리스마스!!
이렇게 잔뜩 어쩌지?
쇼트 케이크로 할까 생각했지만
다들 올 거라고 생각해서…
마코토도?
[축하해!]
[유키호♪]
다 껐어요!
그럼 케이크 자를게
아, 아미는
산타 가지고 싶어!
마미는 장식 초콜릿!!
저는 좀 크게!
정말이지!
얼마든 있으니
걱정할 필요 없어
자, 여기서 모두에게
중대발표가 있네
호시이 양, 앞으로
호시이 미키 양
이번 년도 샤이닝
아이돌상 신인 부문
수상 축하하네!
미키가…
뭔가 받은 거야?
어, 어느새에?!
방금 전에 연락이 왔다네
축하해, 미키
고마워!
저기…
저기, 그럼…
이 상은…
미키가 허니에게 주는
크리스마스 선물로 할게!
어때, 허니?
기뻐해줄 거야?
아, 물론이지!
물론이고 말고!
무엇보다 기쁜 선물이야!
만세!
만세!!
이 기세로 뮤지컬도 힘낼게
과연, 미키미키야!
우리의 별!
(주: 호시이의 호시는 별이란 뜻)
웃우, 미키 씨, 대단해요!
미키
네?!
이건 골이 아니야
스타트라구
알고 있어…
축하해
참 기뻐
고마워, 리츠코!
'씨'는?
씨, 씨!!
여러분, 오래 기다리셨습니다
짜잔~!!
이 의상 어때?
귀여워?
뭔가 오늘은 기적 같은
일이 잔뜩 있는 날이네
그야 크리스마스잖아
정말이지, 허니!!
하지만…
하루카가 말했던 대로 됐네
먼저 여름에 바다에 갔을 때
내년쯤에는 다들
바빠질 거란 얘기를 했었잖아
우린 왠지…
지금 인기 아이돌 같아
그렇네
내년에는 이제
모이지 못하게 되는 걸까?
바빠지는 건 좋은 일이야
팬들과 보내는
크리스마스가 더
아이돌다운 크리스마스잖아
그렇지!
좋았어!
내년이야말로 살랑살랑거리는
의상을 입는 라이브를 하겠어!
넌 그런 거 안 어울린다는 걸
이제 그만 깨달으라구!
뭐라고?!
그렇지 않다구!
그렇거든요~
다 함께 모이면 떠들썩하지?
그러네
하지만…
미나세 씨가 말한 대로…
이런 날은 팬들과
보내야 하는 걸지도 몰라
조금씩 여러 가지를 바꿔나가는 게
앞으로 나아가는 걸지도 몰라
하지만
바뀌지 않았으면 좋겠다고
생각하는 것들도 있어
응!
내년에도 내후년에도
이렇게 다 함께 모일 수 있으면 좋겠네
응
어라?
누군가 부족한데?
하루룽!
치하야 언니!
가자
응!
하루룽, 빨리!
응~
Happy Christmas
늦었잖아
미안, 미안
すべてがまるでキャンドルみたいに
모든 것이 마치 양초 같이
煌めく街竝
반짝이는 길거리
ため息で消さないように
한숨으로 꺼지지 않도록
幸せそうに步く人達
행복한 듯이 걸어가는 사람들
會いたくなる今
만나고 싶어지는 지금
早くなるヒ-ルと鼓動
빨라지는 걸음과 고동
Holy Night
みんなで飾ろうクリスマスツリ-
다 함께 장식하자 크리스마스 트리
願いをこめてForever
소망을 담아서 Forever
天使のおしゃべりに導かれ
천사의 수다 소리에 이끌려
サンタやトナカイも
산타와 순록도
參加したくなる
참가하고 싶어지네
テ-ブル圍み
테이블에 모여
髮搖らして
머리카락을 살랑이며
笑顔になれる
미소 짓게 되는
魔法のPlace
마법의 Place
特別なこの日を
특별한 이날을
みんな繫ぐ思い出にしよう
모두 함께 한 추억으로 만들자
樂しい時も
즐거운 때도
つらい時も
힘들 때도
一緖にいたいと
함께 있고 싶다고
思う仲間
생각하는 동료
プレゼント交換 愛を
선물 교환, 사랑을
ぎゅんと詰めこんでFor you
듬뿍 채워 넣어 For you
笑いあって樂しい
함께 웃어 즐거운
クリスマスにしよう
크리스마스로 만들자
歸りたくない
돌아가고 싶지 않아
時を止めて
시간을 멈춰
ずっとHappy Christmas
계속 Happy Christmas
♬Happy Christmas♬
아마미 하루카·키사라기 치하야·후타미 아미&마미
미우라 아즈사·시죠 타카네·가나하 히비키
다음주의 아이돌 마스터는!
오토나시 코토리예요
여러분은 어떤 크리스마스를…
아앗!!
자기가 얘기를 꺼내놓곤
상처 받았다!!
아, 아무튼!
새해를 맞이해도 절호조인
765 프로덕션을 기대해주세요
[나]
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/